[음악: '가우스전자' OST]
[흥미로운 음악]
[마우스 조작음]
(무명) 사람들이 비밀을 만드는 데엔
여러 이유가 있습니다
[총 장전 효과음]
[총성 효과음]
[장병의 전투 흉내 내는 소리]
(무명) 사회적인 체면 때문에
[문학의 한숨]
[마우스 조작음]
[성남의 헛기침]
(무명) 상사의 눈치를 보느라
[문학의 숨죽인 탄성]
(상식) 선배, 제안서 보냈어요
(나래) 응, 제안서
[마우스 조작음]
(상식) 네
[익살스러운 효과음]
[나래의 헛웃음]
상식 씨
(나래) 제안서 너무 완벽해요
내가 수정할 게 없어
- 이대로 바로 올릴게요?
- (상식) 네
(무명) 사랑하는 사람을 위해서
하지만 모든 비밀은
언젠가는 드러나죠
[긴장되는 효과음]
그 누구도
예상하지 못한 순간에
[어두운 음악]
(성남) 왜들 이래?
차장님, 그러니까
제가 말씀을
안 드리려고 한 게 아니고요
- (상식) 이게...
- (나래) 이, 이거 저희가
설명할 수 있거든요
(성남) 뭘 설명해, 좀 비켜 봐
[상식과 나래의 당황한 신음]
(상식) 차장님, 차장님!
(성남) 야, 야, 야, 야
이 정수리 이거
[성남의 놀라는 신음]
차와와 맞지?
[격정적인 음악]
(무명) 그리고 비밀이 밝혀졌을 때
우리는 알게 됩니다
(성남) 이거 차와와 맞네
성형, 성형미 과장님이
형미 과장님
[뻐꾸기 효과음]
(무명) 비밀은
비밀일 때가 나았다는 걸
(성남) 야, 아우, 야, 나는
차마 눈 뜨고 못 보겠다, 어우
(성남) 아니, 이거 합성 아닙니까?
- (강미) 아니
- (문학) 아니, 이게 말이 돼?
- (상식) 말도 안 돼
- (강미) 둘이, 둘이 뭐야?
(와와) 아이고, 속살이
다 드러난 기분이야
속살은 원래 드러나 있잖아요
아이, 농담도 잘해
아니, 그런데 선배
(나래) 언제부터?
그러니까 대체 왜?
차 과장님이랑?
그래, 이렇게 밝혀진 거
(와와) 예쁘게 잘 만나볼 테니까
다들 잘 좀 부탁해요
[나래의 어이없는 숨소리]
아이, 이제 좀 마음이 편안하네
[와와의 웃음]
[상식과 나래의 박수]
그런데 이게 언제 때 CCTV야?
[흥미로운 음악]
(강미) 어?
보안팀에서 잘못 보내준 것 같은데요
시바가우스리갈 없어진 날짜
이날 아닌데?
다시 보내 달라고 연락할게요
[성남과 나래의 말리는 소리]
(와와) 하지 마라, 좀!
[와와의 웃음]
(와와) 상식이가
[익살스러운 음악]
그때 다 먹었다고 했잖아
(상식) 응, 그치, 그치, 어
(와와) 보안팀도 바빠
[와와의 놀라는 신음]
아이쿠
우리 자기 놀랐구나
내 목소리가 너무 컸지?
미안
아이, 또 이렇게 금방 웃는 거 봐
제가 바로
이 미소에 반한 겁니다
[익살스러운 효과음]
뭐가 보여요?
어? 뭐라고?
부끄러우니까 그만하라고?
알았어, 알았어
(형미) 귀여워
깨물어 죽여버리고 싶어, 앙
- (와와) 앙앙, 앙앙
- (성남) 눈을 지져버리든지
귓구멍에다가
시멘트를 부어버리든지
도저히 못 참겠다, 야, 야
여기 혹시 또, 연애하는
인간들 있으면 빨리 자수해
[흥미진진한 음악]
내가 똥을 알아야지
피해 다닐 거 아니야
(문학) 한 커플이 조금
[긴장되는 음악]
의심 가기는 하죠?
- (성남) 너희냐?
- (강미) 아니요, 절대요
- (성남) 그럼 없네
- (상식) 에에?
왜? 왜 그렇게 단정 지으세요?
뭐, 뭐, 저랑 마탄이도 모르고
뭐, 저랑 차장님도 모르고
저랑 선배도 모르는 거죠
[나래의 당황한 신음]
(성남) 이렇게, 이렇게는 모르겠는데
너희는 아니지
나래가 너를 끔찍하게 여기잖냐?
- (나래) 끔찍?
- (상식) 그렇죠
[상식의 피식하는 웃음]
(성남) 그렇긴, 나래가 너를
[나래의 옅은 웃음]
아, 아, 끔찍해
그렇게 여긴다고
[흥미로운 음악]
아니, 제가 또 언제 그렇게
우아아악
이렇게, 이렇게 했어요?
끔찍이 아끼는 거죠
(나래) 가끔 뭐 엉뚱하고
이상하기는 하지만
[나래의 새어 나오는 웃음]
귀엽잖아요
[익살스러운 효과음]
아우, 진짜
선배
[조원의 말하는 소리]
(달순) 백 회장님 화면
잘 받으시더라고요
[달순의 웃음]
네
[노크 소리]
네, 알겠습니다
[문 닫히는 소리]
(달순) 어떻게 할 거야?
파워가 정말 빨랐거나
아니면 누가 우리 정보를
파워에 넘겼거나
백마탄
결국에는 파워 사람이었던 거야
[비밀스러운 음악]
물론
위에서 말단에
책임을 물리지는 않겠지
부장이면 몰라도?
[달순의 안타까운 신음]
이번 일로 내 오른팔을
또 잃고 싶지는 않은데
어떡하지?
나가 봐
일단 내일 회의 때 보자고
[장병의 옅은 한숨]
(달순) 백 회장님 화면
잘 받으시더라고요
가보스 파일
최종 넘겨드린 거 받으셨죠?
[달순의 웃음]
[녹음기 조작음]
다 끝났어, 최달순이
내가 당하고만 있을 것 같아?
프락치 짓은 제 혼자 다 해놓고
또 나한테 덤터기를 씌우려고
[으르렁거리는 효과음]
[비장한 음악]
[총 장전 효과음]
[기관총 난사 효과음]
최달순이
내 오늘 너의 뚝배기를
[장병의 전투 흉내 내는 소리]
[총성 효과음]
이쪽인가?
[기관총 난사 효과음]
[오싹한 효과음]
아니...
[무거운 음악]
차 대리가 왜 여기에?
[나래의 힘겨운 한숨]
제가
오늘 회의 내용을
좀 전하러 왔다 가요
이 펜을 떨어뜨려가지고
(나래) 죄송합니다
가보겠습니다
(장병) 차 대리, 잠깐만
네?
(상식) 아니, 그러니까
하반기에 출시될 올뉴뉴
가우스 폰 프로토 타입을
특별히 저한테만 주는 거라고요?
미리 사용해 보고 모니터 올리라고?
이 중요한 일에
상식 씨가 뽑힌 거예요
전 직원 중에 딱 한 명
[땡 하는 효과음]
[상식의 벅찬 신음]
(나래) 이거 보안 유지
완전 철저하게 해야 되는 거 알죠?
알죠
아, 잠깐만, 그러면
가보스 프로젝트는?
아, 가보스 프로젝트
어...
[나래의 한숨]
(나래) 쯧, 아쉽게도
부장님은 상식 씨가 이 일에만
집중하기를 바라더라고
이게 아주아주 훨씬 더
중요한 업무라고 하시면서요
[의미심장한 음악]
(장병) 상식 씨한테 좀 전달해 줘
들은 대로 파보스
최 이사 짓이야
그리고 내일
나는 그걸 다 밝힐 거고
네
그런데 혹시 이건 왜?
다 차려놓은 밥상에
자꾸 상식 씨가 끼어들어서
[어두운 효과음]
(장병) 그리고 때마침 회사에서도
내년 상반기 출신 예정인
올뉴뉴 가우스 폰의
효과적인 홍보를 위해
허술한 사람을 찾더라고
허술한 사람을요?
(장병) 얼마 전에
와플 와이폰 신형
디자인 유출됐다는 기사 봤지?
실수였는지, 의도였는지
그 유출 한 번의 홍보 효과가
수백억이었대
그래서 회사에서도
같은 방법을 써보려고 하는데
뭐 유출하면 또
마케팅 3부의 이상식이라며
저 그런데 그게 혹시
지난번 동영상 유출 사건 때문에
그러신 거면
그게 본인이 직접 올린 게
아닐 수도 있거든요
(나래) 이상식 씨가 요즘에는
의외로 실수도 잘 안 하고요
어, 업무 능력도
꽤나 괜찮아졌습니다
정말?
그렇게 생각하나?
(상식) 그래도
가보스 프로젝트에서 제가 빠지면
(나래) 그, 그래도
그만큼 이게 진짜
중요한 일이라는 거겠죠?
[익살스러운 음악]
응
(상식) 아, 진짜 영롱하다, 이거
[상식의 벅찬 웃음]
[나래의 박수]
그렇죠, 그렇죠
절대 보안, 알겠죠?
네, 알죠, 알죠
(나래) 유출, 유출도
진짜 절대 안 돼, 노 허술
물론 이번에는 허술한 게
좀 더 좋을 수도 있어
- (상식) 예?
- (나래) 아니지
빈틈없이 해야 돼요
그런데 상식 씨
지난번 동영상 유출 사건처럼
엄청난 홍보 효과를
그렇게 누릴 거라고
예상할 수도 있지만
어떻게 하라는 건지?
완전 잘 숨기라는 거죠
숨겨라
아, 알겠습니다
(상식) 걱정하지 마세요, 선배
[상식의 헛기침]
아, 선배
이거 비밀인데
가보스 쪽 스파이
누군지 저 알 것 같아요
[비밀스러운 음악]
아, 진짜?
아직 확인이 필요하기는 한데
확실한 건
우리 팀원들 중에
한 명이라는 거예요
나는 아닌 것 같은데
제가 확실하게 알아낸 다음에
선배한테도 말씀드릴게요
[나래의 옅은 웃음]
너무 궁금하다
과연 누굴까?
김 비서님
아버지에게 전달해 주십시오
(김 비서) 와우
이, 마 3부 엄청 발리는군요
저 하나 잡자고
아버지가 벌인 일
이것 때문에 얼마나 많은 사람이
곤란을 겪고 있는지 아셔야 합니다
(마탄) 그리고 제 말을
그대로 전해 주십시오
제가 빨리
복귀하기를 원하신다면
당장 파보스는
포기하시는 게 좋을 거라고
[조원의 목소리]
그러니까 지금 빨리 복귀하면 되잖아!
- (김 비서) 요
- (마탄) 할 겁니다
단
복귀 날짜는 제가 정합니다
아직 이곳에서
해야 할 일이 남았거든요
[조원의 목소리]
그게 뭔데?
요
그런데 김 비서님은
아까부터 말투가 좀
(김 비서) 응? 아
회장님이 이렇게
물어보실 것 같아서
지난번처럼 성대모사 섞어서
좀 리얼하게
그래서 구체적으로
해야 할 일이 어떤 거?
제 모든 걸 버려도
아깝지 않을 것을
여기서 찾았거든요
그대로 잘 전달드리도록 하겠습니다
(마탄) 아!
마지막으로
김종국이라는 사람
대체 어떤 매력이 있는 겁니까?
[활기찬 음악]
[반짝이는 효과음]
[강미의 옅은 신음]
고마워요, 마탄 씨
- (강미) 주세요, 제가 들게요
- (마탄) 회의실로
옮기면 되는 거죠?
제가 들어도 되는데
(강미) 고마워요
[흥미로운 음악]
[강미의 한숨]
마탄 씨, 혹시 제가 말했던
그 이상형 얘기 때문에
이러는 거예요?
제가 김종국 같은
사람이 좋다고 그래서?
아닙니다
(마탄) 어떻게 해야 박스를
효율적으로 들 수 있을지
연구 중입니다
제가 김종국 같은
그런 근육질 몸매가 좋아서
얘기한 게 아니거든요
[익살스러운 음악]
지금 김종국 흉내 내는 거예요?
아닙니다
제가 원래 웃는 상이라
제가 얘기한 건
그런 외적인 모습이 아니에요
[레코드 지직거리는 효과음]
그만 웃고 싶어졌네요
(상식) 마탄아
너 잠깐 나랑 얘기 좀 하자
(마탄) ♪ 한 남자가 있어 ♪
♪ 상식 선배를 따... ♪
[익살스러운 효과음]
목소리 얘기도 아니에요
[마탄의 헛기침]
갔다 오죠
[강미의 깊은 한숨]
[긴장되는 음악]
[상식의 한숨]
(상식) 지금부터 내가 묻는 말에
똑바로 대답해
이름
백마탄입니다
(마탄) 일단 불 좀 켜고
(상식) 일부러 끈 거야, 앉아
[펜 끄적이는 소리]
나 지금부터 꽤 무서워질 거야
(상식) 백마탄
네가 우리 집에 온 날
나는 너의 짐 속에서
한 사진을 보고 말았지
와, 어머니셔?
(상식) 진짜 미인이시다
네 어머니의 사진
[긴장되는 효과음]
(상식) 그런데 그분은
박말자
파워재단 대표이사이자
백조원 회장의 아내더군
[노트북 탁 덮는 소리]
그 말인즉슨
마탄이 네가
백조원 회장의 아들이라는 얘기지
맞지?
(마탄) 선배님이 보신 사진은
파워의 장학재단 행사에
참석했을 때 찍은 사진입니다
제가 파워에서
일종의 장학금을 받았거든요
저희 어머니랑은
많이 닮았네요
맞아, 파워의 후계자가
가우스에 올 리가 없지
그렇죠
[책상 탁 치는 소리]
그렇다면 넌 역시
[긴장되는 효과음]
(상식) 파워의 스파이였어
[긴장감 고조되는 음악]
파워로부터 받은 은혜를 갚기 위해
스파이의 길을 택한 후
가우스의 심장이라 불리는
여기 마케팅 3부에 왔지
- (마탄) 심장이요?
- (상식) 심장 말고
신장, 신장! 여기 있는 거 신장!
- (마탄) 살짝 위
- (상식) 말 끊지 마
네 목표는 이상식
3부의 실권자이자
가우스의 핵심 인재
너는 나의 선한 마음을 이용하려고
'선배, 선배' 하면서
존경한다는 눈빛을 하고
나를 졸졸 따라다니고
나의 환심을 사기 위해서
귀여운 후배인 척 연기를 해 왔어
- (마탄) 제, 제가요?
- (상식) 왜?
나의 이 비상한 두뇌를 이용해서
가보스를 완성시키고 싶었으니까
아, 그래서 우리 집까지
잠입을 한 거였구나
(마탄) 망상이 좀 심하십니다
(상식) 네가 잘 때마다 입는
이 실크 잠옷의 단추는
단추형 몰래카메라였겠지!
[긴장감 고조되는 음악]
[날카로운 효과음]
[책상 탁 치는 소리]
왜? 놀랐나?
내가 단시간에 이렇게 많은 걸
다 꿰뚫고 있어서?
꿰뚫으신 게 없습니다
[상식의 헛웃음]
(상식) 그래
이런 식으로 나오시겠다?
- (성남) 아, 시끄러워
- (상식) 기 형사는 나가 있어!
[익살스러운 효과음]
어?
[성남의 어이없는 웃음]
이거 미장센 보니까
오늘은 형사 놀이하고 있었지?
(성남) 니들 지금 회사에서
상황극하고 있는 거야?
- (상식) 아니, 아니
- (성남) 와, 아니
졌다, 야, 유 윈, 유 윈
대충들 하고 나와서
일들 좀 하고 그러세요
이 새끼들아, 아유, 씨
[비장한 음악]
[상식의 한숨]
(상식) 그래
누가 이기나 해 보자고
- 백마탄
- (마탄) 그만 하세요, 선배
가보스 프로젝트를 비롯해서
제가 가우스 업무들에
얼마나 진심인지
선배가 제일 잘 아시잖아요
그건 그렇지
제가 선배 집에 짐을 싸 들고 간 건
(마탄) 스파이 짓을
하기 위해서가 아니라
제가 의지할 수 있는 사람이
선배밖에 없어서 그런 겁니다
정말 모르시겠습니까?
너 백마탄
(마탄) 저는 가우스전자 마케팅 3부
이상식 사원의 후배
백마탄입니다
선배만은
저를 믿어주셨으면 좋겠네요
마탄아
[마탄과 상식 감격의 신음]
[어두운 음악]
개수작 부리지 마, 안 속아
[흥미로운 음악]
- (상식) 몰래카메라
- (마탄) 없어, 없어요, 없어
(상식) 그간의 정이 있으니까
확실한 물증이 나오기 전까지는
더 묻지 않을게
하지만 너도 나에게서 예전처럼
따뜻한 선배 모습은 기대하지 마
[마탄의 한숨]
화장실까지 따라 들어오려고?
저도 노폐물을 배출하고 싶어서요
배출 욕구가
쏙 들어가는 눈빛이네요
(마탄) 저는 나중에 가죠
[문 닫히는 소리]
조커버그?
프린스
(조커버그) [독일어]
(상식)
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
선배
(상식)
[애잔한 음악]
긴말 안 할게
원래 네가 있던 곳으로 돌아가
재미있었니?
나랑 매일 같이 밥 먹고
같이 차 타고
낡은 여관에서 같이 자고
(상식) 이제는 한 집 좁은 방에서
뒹굴면서 사는 거
그거 다 너한테는 그냥
놀이공원 테마파크 같은 거였냐고!
저한테는 모두 소중한 경험이었습니다
(마탄) 하나도 버릴 수 없는
(상식) 우리한테는
전쟁터인 일상이 너한테는
뭐, 경험?
진짜 개 부럽다
[개 짖는 소리 효과음]
개 부럽다니요?
아니, 너는 대충 그러다 실패해도
다시 시작할 수 있는 거잖아
아이, 그 좋은 데서
대체 왜 나온 거야, 이 바보야!
[무거운 음악]
저는!
(마탄) 온전히
제힘으로만 살 수 있는
그런 세상에서 살고 싶습니다
(상식) 그런 거면 너 더더욱
파워에 있어야 되는 거 아닐까?
[상식의 헛기침]
선배님
부디 비밀로 해 주시겠습니까?
이런 시기에 제 아버지가
누구인지 밝혀진다면
정말 최악입니다
하긴
가보스를 파워에서 베꼈다고
의심하고 있는 상황에
(상식) 우리 팀에 파워의 후계자가
있다는 걸 알게 되면
당연히 비밀로 해야지
그런데
팀원들을 계속
속일 수는 없지 않을까?
(성남) 야
니들 더블로, 쌍으로
엉덩이에 종기 났어?
가뜩이나 파보스 때문에
정신없어 죽겠구먼
진득하게 자리 지키는
꼴을 못 봐, 내가
회사가 놀이터야?
[마탄의 놀라는 신음]
- (상식) 죄송합니다
- (마탄) 죄송합니다
(성남) 야, 그리고 이상식이
너 몇 년 차인데
이렇게 개념이 없어?
올갱이 해장국에다가
개념 말아 처 드셨어?
[흥미로운 음악]
아휴, 씨
상식 씨
(나래) 상식 씨 내가 부탁한
그 가보스 자료 때문에
계속 이리저리 왔다 갔다 했죠
그렇죠?
(상식) 예?
(나래) 고마워요, 이건가? 어?
와, 씨, 이상식, 하...
너무 잘했네
아니, 우리 마 3부에
피카소가 있었어?
어떻게 이렇게 정리를
예술처럼 해 놨어요?
내가 '세상에 이런저런 일이'에
제보할게요
정리에 경지에
오른 사람이 있다고
잘했어요
[땡 하는 효과음]
(성남) 뭐라고?
야, 가보스 자료?
이상식이 갖고 와봐
- (상식) 아, 예
- (나래) 아니...
아니야
- (상식) 아, 선배
- (성남) 빨리 갖고 와봐
[익살스러운 효과음]
[나래의 놀란 숨소리]
[와와의 당황한 신음]
10월 14일 본...
이게, 이게 지금 뭐야?
(성남) 성형미 과장의
아름다운 자태에
충동을 이기지 못하여
부서 내 좋지 못한
[익살스러운 효과음]
분위기를 조성했습니다
향후 유사한 사건이
발생하지 않도록
키스하고 싶은 충동이 들 때는
회사를 당장 벗어나
더 안락한 공간을 확보...
야, 이게 뭐야?
(와와) 제 시말서요
(성남) 야, 차와와
[문학과 강미의 어이없는 신음]
야, 너 회사에서 야설 쓰냐?
야설이라뇨?
(형미) 차나래
사람 멕이는 기술이
나날이 늘어가?
(문학) 그러니까
아니, 어디 뭐
학원이라도 다니는 거야?
아, 진짜 착각이라니까
내가 진짜 착각해가지고
차 과장님 야설을
[익살스러운 효과음]
(나래) 이 아닌 시말서를 집은 거지
그렇다고 내가 상식 씨를
칭찬한 게 가짜가 아니라
내가 상식 씨를 칭찬한 건
진짜 리얼 내 순수한 마음
- 내 순수한 의도
- (형미) 일 리가 없잖아
상식이 생각보다 마음 여려
아니, 뭐 차 대리가
걔 못 미더워하는 거 나도 아는데
[나래의 어이없는 신음]
진짜 미치겠네
아니, 왜 다들
내 이 진심을 몰라주는 거예요?
(형미) 왜긴?
그간 업적이 있으니까 그렇지
네가 상식이한테 붙인
별명들만 해도
[의미심장한 음악]
이거 전에 했던 아이디어잖아요
[개 짖는 효과음]
이식상 씨
(나래) 전부 틀렸다고요
이 상식 없는 무상식 씨야
[개 짖는 효과음]
이상식충이 씨
일 좀 하고 먹죠?
여기가 제과제빵소예요?
베이커리냐고
- (나래) 아이...
- (강미) 그러다가 덜떨어진 사람한테
어울리는 최고의 별명은?
[서늘한 효과음]
이상식이다
그렇게 결론 냈잖아요
[어두운 음악]
[나래의 한숨]
[TV 드라마 소리]
(여 배우1) 이 아기의 아빠는
봉수 씨의 아기가 아닙니다
이 아기의 아빠는 바로
이봉수의 아버지
바로 이용덕 씨입니다
[남 배우의 놀란 신음]
(남 배우) 뭐?
사돈!
[여 배우2의 힘주는 신음]
(아지즈) 갑자기 드라마를 왜 보냐?
마탄 동생?
(마탄) 찾을 게 있습니다
- (아지즈) 뭔데?
- (마탄) 어느 여성분에게
다가가는 방법이요
[엘리베이터 도착음]
(엘리베이터 안내) 올라갑니다
- (마탄) 당연하지
- (엘리베이터 안내) 문이 닫힙니다
[강미의 한숨]
(강미) 마탄 씨도 2층 가요?
당연하지
지금 또 김종국 흉내 낸 거예요?
[부드러운 음악]
당연하지
[강미의 어이없는 한숨]
(강미) 마탄 씨
제가 김종국을 좋아하는
진짜 이유는
이런 게 아니에요
그럼 도대체 뭘까요?
그건
김종국 씨는 TV 속에 남자라서예요
(강미) 현실에서는 볼 수가 없잖아요
제 이상형들은
다 그런 사람들이었어요
예능이나 드라마 속에 나오는
남자 주인공들
현실에서는 존재하지가 않는
TV 드라마 속 주인공
그런 사람을 좋아한다는 말입니까?
[TV 드라마 소리]
(아지즈) 그래서 마탄은
김치 싸대기 잘 맞는
남자가 되고 싶은 거냐?
'시아버지는 내 남친' 같은
막장 드라마를 보고
뭘 배우겠다는 거냐?
제가 아는 드라마는
이런 것들뿐이라
혹시 다른 유명한
드라마가 또 있습니까?
[흥미로운 음악]
별그대, 커프, 쌈마, 사불
응팔, 꽃남, 우블
유명한 드라마 차고 넘친다
네이밍이 왜 다...
아무튼
좀 도와주실 수 있습니까?
아지즈 형
[아지즈의 인자한 웃음]
아유, 뭐, 동, 동생 부탁인데
우리 마탄 동생이
눈치가 있으면
(아지즈) 땅콩 까는 알바
1kg 정도 대신 해 주겠지?
[뻐꾸기 울음 효과음]
까라면 까겠습니다
(상식) 꼭 다 까야 돼요?
[부드러운 음악]
다 까야죠
선배들한테 까이느니
머리 까는 게 낫죠
어때요?
딱 2 대 8이에요
정치인들이 왜 다
머리하는 줄 알아요?
이게 가장
사람들에게 신뢰를 주는
황금비율이니까
음, 보다 보니까 좀
잘 어울리는 것 같기도 하고
엄청 잘 어울리는데?
우, 씨, 멋있어
짠
(나래) 앞으로 이거 들고 다녀요?
[반짝이는 효과음]
[상식의 탄성]
(상식) 아, 이거 엄청 예쁘다
[상식의 웃음]
마음에 들어요?
네, 고마워요, 선배
[상식과 나래의 기분 좋은 웃음]
(나래) 어? 앞니, 어?
앞니 보이지 말라고, 신뢰감
(상식) 아, 예, 예
[익살스러운 효과음]
아랫니도 안 돼요, 아랫니
(상식) 아랫...
이, 이렇게 하면
아예 웃지 말라는 얘기 아니에요?
응, 정확해요
웃지 마
그런데 어떻게
사람이 안 웃고 살아요
[나래의 헛기침]
(나래) 음...
그 상식 씨가
그렇게 좋아하는 일론 머스크
얼마 전에 화성 이주 계획 스리슬쩍
연기한 것 같던데, 맞죠?
[상식의 한숨]
네, 완전 실망이었어요
[나래의 새어 나오는 웃음]
(나래) 그렇죠
딱 이 표정이야
[익살스러운 효과음]
[나래의 힘겨운 신음]
- (상식) 아, 선배
- (나래) 응?
제가 아침에 얘기했던 거 있잖아요
- (나래) 뭐요?
- (상식) 가보스 유출 관련해서
의심되는 사람 있다고
그런데 그...
[나래의 질색하는 신음]
나 퇴근해서
일 얘기하기 싫다니까요
죄송해요
우리 데이트하는 동안은
서로만 생각하고
좀 쉬었으면 좋겠다고
네
(상식) 아, 부장님도 아까
저 따로 불러서
얘기하시더라고요
믿을 사람 저밖에 없다고
[잔잔한 음악]
아, 부장님이?
[나래의 어색한 웃음]
어우, 믿음직해
(나래) 어쩜 이렇게 멋있지?
이 멋쟁이 도대체 누구 거예요?
차나래 거
이 귀염둥이는 누구 거?
(나래) 이상식 거
[나래의 옅은 웃음]
(상식) 선배, 그런데 추워요?
아니요, 왜요?
[익살스러운 음악]
(나래) 아...
그, 상식 씨랑 같이 있으니까
내가 막 떨려가지고
가슴이 벌렁벌렁거려가지고
(상식) 선배 그런데
어디 보고 얘기해요?
[익살스러운 효과음]
(나래) 저요? 저
TV 보고 싶어가지고
지니야, TV 켜줘
(지니) 네, TV를 켭니다
[TV 부팅음]
선배, 저한테
뭐 숨기는 거 있어요?
음, 아니요
그럴 리가 없죠
숨기는 거 절대 없어요
[부드러운 음악]
(나래) 상식 씨
내가 상식 씨가
막 기특해가지고
내 가슴이 벅차서 그래요
(상식) 뭐 고민 있거나 하면
저한테 꼭 얘기해요
(아지즈) 왜 말을 못 하냐고
[격정적인 음악]
저 남자 내 애인이라고
저 남자 내 남자라고
왜 말을 못 해!
왜 말을 못 한 겁니까?
그런 건 중요하지 않아
(아지즈) 그냥 따라 해라, 동생
[분위기 있는 음악]
기억해
뭘요?
(아지즈) 2022년 10월 24일
밤 10시 정각
네가 아지즈 형한테 반한 시각
[마탄의 새어 나오는 웃음]
웃어?
야, 드라마 주인공 되려면
명대사를 그냥 외워, 어?
그리고 응용해
그렇게 해야 된다고
[흥미로운 음악]
하얀 천이랑 바람만 있으면
어디든 갈 수 있어
(마탄) 어디든 갈 수 있어
(아지즈) 아니
좀 더 아련하게 해 봐, 아련하게
그것까지 따라 해야 합니까?
(아지즈) 이 집에
바보 세균이 있나 봐
아유, 마탄도 그렇고
상식도 그렇고
둘 다 그냥 노답이야, 노답
자, 한 번 더 아련하게 해 보자
어? 아련하게
[활기찬 음악]
(함께) 하얀 천이랑 바람만 있으면
어디든 갈 수 있어
나
[밝은 음악]
너 좋아하냐?
[마탄의 헛기침]
나, 너 좋아하냐?
사탄들의 학교에 루시퍼의 등장이라
재밌어지겠네
사탄들의 학교에 루시퍼의 등장
사탄들의 학교에...
루시퍼의 등장이라
재밌어지겠네
[서류 뒤지는 소리]
[서랍 닫는 소리]
(강미) 어? 마탄 씨
그, 프로모션 제안서
어디 있는지 알아요?
[격정적인 음악]
이 안에
넣어놨다
(마탄) 네 맘속엔
누가 있는지 모르지만
내 마음속엔
너 있어
아이쿠
[감성적인 음악]
떨어졌네?
사과할까요?
고백할까요?
(성남) 와, 못 봐주겠네
지랄들 턴다, 아주, 씨
[잔잔한 음악]
뭐 타는 냄새 안 나요?
믹스커피
타고 있잖아요
[까마귀 울음 효과음]
드시죠
(형미) 내가 봤을 땐
마탄이 뇌가 좀 탄 것 같은데?
저기요
(강미) 우리 얘기 좀 할까요?
나는 빠져줄게
그전에 내 말 먼저
[잔잔한 음악]
건강미
나를 추앙해요
네?
(마탄) 나를 추앙하든가
한 시간 내로 살 빼고 오든가
아, 놔
구 씨는
건드리면 안 되지
[격정적인 음악]
[두근거리는 효과음]
너 지금 뭐 하냐?
(마탄) 스킨십에 당황 중입니다
마탄 씨 배려한다고
저는 지금 돌려, 돌려
돌려 말하고 있는데
제 얘기가 많이 어렵나요?
[아련한 음악]
아니요, 이해했습니다
아직 제 연기가 부족할 뿐
마탄 씨
(강미) 난 마탄 씨가
무슨 짓을 하든
흔들릴 일 없어요
[애잔한 음악]
왜?
나는 비밀이 많은 사람은
이성으로 안 느껴지거든요
어둡고 불편해
저랑은 완전 상극이라고요
더 긴 얘기가 필요할까요?
아니요
(나래) 우리 모두 이상식 씨를
오해해 왔던 것 같습니다
(장병) 그러네
정말 꼼꼼하게 작성하기만 했네
(나래) 가우스 폰도 정말
꼼꼼하게 지켜냈습니다
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
[의미심장한 효과음]
(상식) 아, 뜨거워, 아
(성남) 어우, 요 맨
- (상식) 헤이, 요!
- (성남) 햄 앤 치즈
혼자 먹으니까 맛있냐?
[땡 하는 효과음]
(장병) 능력이야
정작 실수가 필요할 때는
실수를 하지 않는 것도
대단한 능력이라고
아...
부탁한 최 이사 자료는?
네
[비장한 음악]
(나래) 녹음하신 파일이랑
최 이사님이 파워에
유출시켰다는 정황 증거들
모두 담아놨습니다
[장병의 한숨]
(장병) 그동안
파보스니 가보스니
여러 잡음 때문에 힘들었을 텐데
다들 고생 많았어요
하지만 이제는!
걱정하지 않아도 됩니다
이번 확대 간부회의에서
내가 모든 의혹을 밝히고
여러분 앞에
중대 발표를 하겠습니다
(상식) 부장님
저도 부장님과 함께 가겠습니다
- 유출 건에 대한 얘기라면...
- (장병) 차 대리
네
(상식) 나래 선배, 나래 선배
[울리는 발소리]
(달순) 제 명령을 어기고
무리하게 진행한 위장병 부장에게
책임이 있습니다
바로 인사조치 하겠습니다
씨바, 그냥 죽어!
나가!
꼴도 보기 싫으니까!
(박 부장) 부장님한테 복수는
무엇입니까?
(장병) 천수보살
최달순을 잘라내는 것
[목탁 효과음]
자기만 살기 위해
오른팔을 잘랐다 붙였다 버렸다
잘랐다 붙였다 버렸다
사람을 소모품처럼 쓰는 그 꼴
내 더는 못 봐
(장병) 최달순
네 몸통 먼저 잘라버리겠다
[긴장감 고조되는 음악]
파이팅!
[익살스러운 효과음]
어우, 얘기 못 들었어?
(달순) 오늘 회의 취소됐는데?
가보스 엎어졌어
[무거운 효과음]
근데 이건 뭐야?
[흥미진진한 음악]
[장병의 놀란 신음]
최...
이 새끼...
(달순) 엎어질 가보스에
너는 사활을 걸었구나
그동안 내 뒤를 캐서
물 먹일 생각을 해?
그런데 물은 네가 먹었네?
미스턴 천, 미안한데
가보스 이거 돈이
어마어마하게 듭니다
렌즈 하나당 2억입니다
파워 백조원 진짜 미쳤다
네, 회장님
조커버그 씨 말대로
가보스는 애초에
성립 불가능한 거였습니다
그것도 모르고 파워에서는
발표를 해버린 거고요
(달순) 고마운데, 위장병?
덕분에 나는 일부러
파워에 정보를 흘리고
어마어마한 피해를 입힌
공로자가 됐으니
[달순의 웃음]
모르겠니?
너는 나한테 안 돼, 위장병
(억대) 위 부장, 쏘리
어쨌든 최 이사가 가우스에
큰 도움을 준 거라
이번 건은 패스
[장병의 분한 숨소리]
[비장한 음악]
[통화 연결음]
세룡 대표님
저번에 주신 그 이직 제안
아직도 유효합니까?
(상식) 부장님!
중대 발표는
[긴장감 고조되는 음악]
다음에 하겠습니다
[익살스러운 효과음]
(상식) 부장님
부장님, 부장, 부장님
[문 쾅 닫히는 소리]
어떻게 된 거야?
[익살스러운 효과음]
(형미) 뭐야?
중대 발표라길래 정보 유출한
사람이라도 밝히시는 줄 알았네
(와와) 그게 뭐가 중요해
돈 많이 든다고 다 엎어진 마당에
그래도 파워는
계속 진행을 하겠죠?
(문학) 걔네야 뭐, 돈 많으니까
애초에!
[긴장되는 음악]
파워도 파보스 자체에는
관심이 없습니다
마탄이 네가 그걸 어떻게 알아?
네, 여러분
(마탄) 이제는 여러분이
아셔야 할 사실이 하나 있습니다
(성남) 야, 이거 뭐 요즘에
유행하는 드라마 대사냐?
파워의 백조원 회장이
파보스 프로젝트를 통해
얻고자 한 것은
그의 아들입니다
[강미의 놀라는 신음]
아들을 회사로
돌아오게 하기 위한
비뚤어진 부정이 만든 비극
백조원 아들이 그러니까 지금
가우스에 있다, 그런 얘기야?
네
(마탄) 그리고 바로 그 아들이
저 백마탄입니다
예, 백마탄입니다
본의 아니게 속여서 죄송합니다
[장엄한 음악]
여러분께 피해가 된 점도
죄송합니다
[성남의 한숨]
아버지는
'이렇게 하면
널 가질 수 있을 거라고 생각했어'
'너는 내 아들이니까'
[강아지 짖는 효과음]
차 과장님
커피 한잔하실래요?
(와와) 그래, 나는 아이스로
회사가 무슨 카페야
(형미) 맞다, 강미 씨
[익살스러운 음악]
거룡 이 부장님 이메일 뭐지?
어, 그 '빅 드래곤 리'요
- (형미) 오케이
- (상식) 잠깐, 잠깐만요, 잠깐!
여러분, 지금 마탄이 얘기를
못 믿으시는 것 같은데
이거, 이거 진짜입니다
제가 보증할 수 있는 얘기입니다
네가 보증만 안 했어도
내가 살짝 믿어보려고 했는데
저, 진, 진짜인데
마탄아, 잘 들어
(성남) 나는 고종 황제야, 새끼야
생긴 건 멀쩡해가지고
[형미의 탄식]
저 진짜 파워그룹 후계자 맞...
맞잖아요, 저
강미 씨, 그렇죠?
(마탄) 저 맞잖아요
아니, 보고 들은 거
설명 좀 해 주세요
뭘 어떻게 설명해요!
(강미) 제가 다 설명할게요
이 가족사진 보면 아시겠죠?
(성남) 뭐야?
너 마탄이
원룸 산다고 그러지 않았어?
[강미의 한숨]
원룸은 원룸인데
80평에 월 300짜리 원룸이에요
[흥미로운 음악]
(와와) 아니, 요플레 나올 때마다
뚜껑까지 핥아먹던데
뚜껑에 붙은 게
제일 맛있습니다
(강미) 음, 그러니까
버스를 타고 출근했다는 건
통으로 구매한 버스에
혼자 타고 왔다는 얘기고요
믹스커피랑 음료수에
환장하는 건
여기 와서
처음 먹어봐서 그런 거고요
마탄 씨 취미가 포장마차에서
서민 체험하기거든요
골뱅이도 스테이크처럼 썰어먹고요
[문학의 어이없는 숨소리]
뭐, 집에...
기사님은 물론이고
개인 비서까지 두고 있어요
아, 저번에 오케이 파워가
마탄 씨 음성 인식했던 거
기억나시죠?
(AI) 파워의 차기 회장
파워의 후계자
파워를 책임질
(강미) 그때 제가 부숴버렸던 게
마탄 씨 곤란할까 봐
그랬던 거예요
(마탄) 모두 사실입니다
(성남) 왓 더!
오 마이 갓
[강미의 한숨]
[성남의 어이없는 신음]
(문학) 아, 뭐야?
내가 쓴 소설이 더 현실 같잖아
(형미) 그런데 이걸
왜 갑자기 얘기하는 거야?
[부드러운 음악]
감추고
가리고 피하고 숨기느라
바쁜 사람이 되지 않으려고
(마탄) 저는 밝은 사람이거든요
(와와) 우와
유출 전담반 상식이가
이번에는 유출 안 했다는 얘기보다
더 충격적이네
[긴장되는 음악]
(상식) 네? 그게 무슨 말이에요?
유출, 유출 전담?
차 대리, 이거 아직
얘기 안 했어?
네?
뭐예요?
[잔잔한 음악]
(마탄) 저희의 처음이
시작된 곳으로 다시 돌아와
그때를 추억해 보고 싶었습니다
풋풋한 추억이죠
[소주병 따는 소리]
[꿀꺽 술 넘기는 소리]
'풋풋'요?
(강미) 마탄 씨한테 풋풋이었겠지만
저는 빚 갚느라
고생한 기억밖에 안 나는데요
아...
보세요, 마탄 씨
(강미) 마탄 씨하고 전
달라도 너무 많이 달라요
그렇죠
[잔잔한 음악]
(마탄) 다르죠
'상속자들', '시크릿 가든'
'꽃보다 남자'처럼
재벌과 평범한 회사원 사이
어쩔 수 없는 간극
압니다
하지만 걱정하지 마세요
드라마처럼
결국은 해피엔딩일 겁니다
저희 부모님은 금방 설득할 수 있고
오로라 씨와는 파혼했습니다
김 비서님은 벌써부터 축가 연습을
아니!
그런 얘기가 아니에요
그럼 뭐가?
[강미의 한숨]
오늘 밤샐 수 있겠어요?
[야릇한 음악]
어머니께 여쭤봐야 할 것 같지만
괜찮습니다
(강미) 잘 들어요, 마탄 씨
시작할게요
좀 아플지도 몰라요
네
시작하시죠
연인으로서 마탄 씨는
[침 꼴깍 삼키는 소리]
[긴장되는 효과음]
비호감이에요
[서늘한 효과음]
(강미) 마마보이에 파파보이
공감능력 제로에
먼지 한 톨에 청소기 3시간씩
돌리는 결벽증까지
숨 막혀요
게다가 말투는 무슨
애늙은이 문어체를 쓰는데
- 행동은 탑 티어 쫄보
- (마탄) 그만하시죠
(강미) 그 모든 것보다
제일 중요한 건
마탄 씨는 자기 사람에 대한
배려가 전혀 없어요
김 비서님 그리고 오로라 씨요
오로라 씨한테도 자기 상황을
똑바로 설명했어야지
자기 혼자 홀랑
상식 선배 집으로 도망가놓고
아무 말도 안 하면
나라도 그렇게 나오죠
게다가 김 비서님
김 비서님은 마탄 씨보다
적어도 10살은 위일 텐데
그런 식으로 싸가지 없게 구는 건
(주인) 나 이제 퇴근할래
저도 같이 퇴근할...
[급브레이크 효과음]
여기는 제가 정리하고 갈 테니까
(강미) 먼저 들어가세요
(주인) 알았어
(마탄) 살려주세요!
[흥미로운 음악]
[마탄의 다급한 숨소리]
아직 시작도 안 했는데요
(강미) 조명 건만 해도 그래요
[변조된 목소리]
받는 사람 생각은 안 해요?
저 그것 때문에 며칠 동안
눈이 부셔서 잠을 못 자가지고
너무 피곤했어요, 며칠 동안
잠을 못 잤다고요, 너무 불편해서
그거 얼마라고 그랬죠?
1,000만 원?
마탄 씨, 재벌 마인드가
그런 거예요?
그리고 마탄 씨 어머니
아무리 오해할 만한
상황이라도 그렇지
처음 만나는 사람한테
[닭 우는 소리 효과음]
선배, 죄송한데요
[나래의 떨리는 숨소리]
네, 얘기해요
저 안 되겠어요
뭐가 안 돼요?
저를 제일 못 미더워하는 사람은
선배인 것 같아요
네?
(상식) 저 다 아니까 그만 애쓰세요
사람들 앞에서
억지로 칭찬해 주고
제가 낸 제안서
몰래 수정해 주고 그러는 거
[애잔한 음악]
(나래) 아...
알고 있었구나
- 그, 그게요
- (상식) 어쩌면 선배가 숨기고 싶은 건
저였던 거 아닐까요?
아니에요
[나래의 당황한 헛웃음]
아닌 거 알잖아요
무슨 소리예요, 그게
[키보드 조작음]
빈틈없이 해야 돼요
신뢰받는 이상식
어떻게 이렇게 정리를
예술처럼 해 놨어요?
내가 '세상에 이런저런 일이'에
제보할게요
꼭 다 까야 돼요?
이게 사람들에게
가장 신뢰를 주는 황금비율이니까
앞니 보이지 말라고
신뢰감
[상식의 옅은 신음]
(상식) 예
저, 저한테요
안 맞는 옷
억지로 입고 그러는 거
이제 안 할래요
(상식) 이건 제가 아니니까
(나래) 아, 상식 씨...
뭐 하는 거예요?
그만 해요, 지금 밖에 추워
이거 벗...
[나래의 답답한 숨소리]
바지는 내일 돌려드릴게요
이거 선배가 사준 거
다 다시 드릴게요
저 선배를 창피하게 만드는
남자친구가 되고 싶지는 않아서
죄송해요
상식 씨
[나래의 다급한 숨소리]
(나래) 상식 씨, 잠깐만요
진짜 가려고요?
(상식) 이것도 있네요
세탁기에 넣어놓을게요
[나래의 다급한 숨소리]
(나래) 상식 씨
가지 마요
이건 아니잖아요?
제가 죄송해요, 선배
(무명) 비밀은 힘을 가지고 있습니다
(나래) 싫어요, 가지 마요
(무명) 서로를 끈끈하게
만들기도 하고
(상식) 선배, 그동안 고마웠어요
(나래) 싫어요, 가지 마요
(무명) 서로를 갈라놓기도 하죠
(상식) 이러지 마세요
(나래) 싫어, 가지 마요
안 돼, 가지 마요
[긴장되는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(나래 모) 어?
어머머, 계집애
[나래의 놀란 비명]
엄마, 아니야, 아빠?
아빠, 지금 생각하고 있는 거
그거 아니야
내 사랑하는 딸 집에서
홀딱 벗고 있는 자네는 누구인가?
저, 저, 저는, 저...
옆, 옆집에 사는 사람인데
(나래 부) 그럼 옆집에서 벗어야지
왜 여기서 벗어?
한 취향 하네?
(나래) 아니라고
어?
[상식의 놀라는 숨소리]
[잔잔한 음악]
(무명) 그러니 방심하지 마세요
(성남) 아, 여기 있네
아, 나 왜 이렇게
깜빡깜빡하지, 요즘에
[성남의 헛웃음]
그런데 마지막으로 나간 인간 누구야
왜 아무도 없는데
불을 켜놓고 다녀, 진짜
기름 한 방울 안 나오는
[새 울음 효과음]
(무명) 지금은 아무것도 안 보여도
[마우스 조작음]
때가 되면
자연스럽게 자신을 드러내니까요
그래도 너무 밝히지는 마요
(무명) 아유, 눈부셔
(무명)
[음악: '가우스전자' OST]
(상식) 나래 선배한테는
꼭 비밀로 해 줘
- (나래) 바람?
- (무명) 변수라는 게 생긴단 말이에요
- (상식) 이대로는 안 되겠어요
- (나래) 내가 진짜 싫어졌어요?
(무명) 이 안에 가우스 남녀상열지사가
다 들어 있다는 거 아닙니까
문제는 저예요
제가 해결해 보겠습니다
(김 비서) 파워에 누구를
데려오실지 정하셨습니까?
(마탄) 네, 정했습니다
(상식) 아무래도
떠나는 게 맞는 것 같아요
(나래) 지금 결국
헤어지자는 거예요?
나 너무 슬퍼서
안 되겠어요, 마탄 씨
(나래) 상식 씨가 원한다면 가야지
(강미) 이렇게 다 같이
모이는 것도 마지막일 텐데
사진 한 장 찍을까요?
[카메라 셔터음]
역시 너는 나를 닮아서
[흘러나오는 우아한 음악]
로맨티스트야
(조원) 그래, 어떤 아가씨냐?
쇼미더머니 출연하면
디스 배틀에서 1등 할 사람이요
(조원) 아, 그래?
[조원의 어색한 웃음]
마탄이 네 사람이 되려면
어디 가서 1등은 해야지
(마탄 모) 아가씨가
얼굴도 아주 예쁘더라고요
예쁘냐?
네
예뻐요
짠
(마탄) 얼굴도 마음도
말하는 것도 너무 예뻐요
[조원의 고민하는 신음]
(조원) 알았다
내일 저녁에 한 번 데리고 와봐
내가 직접 한번 봐야지
안 돼요
(마탄 모) 아, 왜?
아버지한테도 인사드리면 좋지
제가 부자든 거지든
왕자든 아니든
재벌이든 떠벌이든
연인으로서 비호감이라 안 돼요
[마탄의 울먹이는 숨소리]
저 차였어요
어머니
아버지
[마탄의 울먹이는 숨소리]
저 차였다고요
[마탄의 흐느끼는 소리]
- (조원) 우냐?
- (마탄 모) 울어?
[마탄의 흐느끼는 소리]